Di mana saya emas?
[SKRIN]
Perhentian seterusnya,
Devil's Lake.
Hai, Katie, ini Lila Jenkins.
Saya pasti anda mengatakan
bahawa anda akan menjemput saya
tapi saya-saya di
sini di perhentian bas,
jadi saya rasa saya
akan terus menunggu.
[TUMBLING BARANG]
Tolong jangan datang dengan cara ini.
Adakah anda memerlukan perjalanan?
Tidak, tidak.
Tidak, saya pasti
menunggu seseorang.
[KELAB]
Anda mesti menjadi
salah seorang gadis yang
memperbaiki rumah lama
di luar sana dari kampus.
Anda tahu tentang itu?
Bandar kecil.
Adalah sukar untuk tidak
mengetahui perniagaan semua orang.
Bukan saya cuba mengetahuinya,
Saya seolah-olah
akhirnya menyedarinya.
Baiklah, saya mesti terus
menunggu rakan saya.
Saya tidak kisah.
Saya biasanya tidak melakukan
perjalanan seperti itu lagi,
tetapi... anda kelihatan seperti
orang yang saya kenal dulu.
Okey.
[DERINGAN TELEFON]
Teksi Ozzie.
Saya memerlukan perjalanan.
[PECUT]
Baik.
Adakah anda orang Ireland?
Tidak tidak.
Oh.
Hanya peminat budaya?
Tidak sama sekali.
Saya... saya belum pernah melihat anda sebelum ini.
Saya cukup pandai
mengingati orang.
Saya...
Oh, ya, tidak.
Ini adalah tahun pertama saya.
Saya bukan pelajar baru, ini adalah
tahun pertama saya di Laramore.
Saya baru sahaja berpindah.
Adakah saya terlalu banyak bercakap?
Saya minta maaf.
Saya sedikit gementar.
Oh, saya selalu
sedikit gementar.
Anda tahu, saya selalu
mahu datang ke sini.
Ibu saya dulu tinggal di sini.
Di Devil's Lake?
Yeah.
Ya, sebenarnya di rumah
yang akan kita kunjungi.
Ayahnya, baiklah, datuk
saya, membelinya untuknya.
Tetapi sekarang universiti memilikinya.
Anda anak perempuan Tory Reding?
Yeah.
Ya saya.
Adakah anda mengenalnya?
Yeah.
Adakah itu yang anda
fikir saya kelihatan?
Ya.
Bagaimana dia?
Dia meninggal dunia tahun lalu.
Saya minta maaf.
Dia... baik kepada saya.
Sekiranya anda mempunyai cerita
mengenai dia, saya ingin mendengarnya.
Dia tidak memberitahu anda
apa-apa tentang
tempat anda pergi?
Tidak.
Ah.
Baiklah, ini mungkin kerana
semuanya baik-baik saja sekarang.
Apa itu?
Tidak ada.
Saya tidak menyedari rumah
itu berada jauh dari kampus.
Ia jauh dari... semuanya.
Terima kasih.
Semua ok?
Oh... ya.
Semuanya.
Kami memastikannya.
Tetapi jika tidak, lihat
di ruangan bawah tanah.
Tunggu apa?
[LAUGH YANG MENARIK]
Helo?
[ECHOING] Helo, hello, hello.
[GASPS]
Adakah anda Lila?
Yeah.
Apa yang awak buat di sini?
Saya fikir bas anda tidak
masuk sehingga jam 4:00.
Ia berjaya.
Jam 4:00?
Jam 5:30.
Oh, itu bermakna anda
harus menghabiskan satu jam
di dalam trak sendirian
dengan Ozzie si pelik.
Ia mungkin untuk yang terbaik.
Meredith belum
kembali dengan kereta.
Ugh.
Siapa yang tahu
ke mana dia pergi?
Ok, diberi amaran.
Hmm?
Rose telah pergi ke semua Ed Begley Jr.-
Who?
Tidak mengapa.
Saya berfikir untuk
menghancurkan sebahagian
Klonopin saya dan
memerah jus semangginya.
Saya suka jus semanggi.
Betul?
Saya terlalu kale.
Kami menjumpai tompok semanggi
rawak ini di halaman sebentar tadi.
Ini memberi inspirasi kepada kami
untuk menanam beberapa kebun.
Adakah anda mengambilnya?
Belum lagi!
Lila ada di sini.
Saya fikir dia tidak akan
masuk sehingga... oh.
Baiklah, anda
baik di sini, Lila.
Kami perlukan bantuan anda.
Dia baru sampai di sini, Rosie.
Lila, adakah anda ingin kencing
di luar atau di dalam minggu ini?
Eh, di dalam?
Maka tiba masanya untuk bekerja.
Dapatkan wayar itu.
Ok, Lila, selang ini
akan menjadi saluran
air kita sehingga kita
mendapatkan paip.
Maka sumber air kita akan
dilengkapkan secara rasmi.
Langkah pertama untuk keluar dari grid.
Oh, tunggu, kalian tidak
menggunakan sumur sebelumnya?
Tidak, mereka berhenti menggunakannya
bertahun-tahun yang lalu kerana mereka
mengatakan airnya rosak tetapi saya
sendiri mengujinya dan tidak mengapa.
Suka, sempurna.
Kita semestinya sudah selesai
dengan ini tetapi memerlukan lebih lama
kerana seseorang memutuskan untuk
mencuba dan mengadili panel suria
supaya dia dapat menggunakannya
untuk mendapatkan internet.
Dude, kami tidak
memilikinya selama tiga hari.
Tunggu, tidak ada internet?
Ya, tidak ada internet,
tidak ada daya, dan tidak ada
perkhidmatan sel, sehingga kita
memasang panel solar frikken ini.
Di sana.
Setelah jus ini kita
akan mendapat air
dan setelah Meredith kembali-
Ok, siapa-siapa Meredith?
Dia... dia adalah bajingan.
Ya, tapi dia satu-satunya
ahli sastera yang
mempelajari seni bina
landskap tanaman asli.
Jadi kita memerlukannya.
Ya, dia suka tanaman asli.
Oh...
[KURSUS INDISTINCT]
Fikir, Ozzie.
Anda mempunyai
telefon di perhentian bas.
Anda mempunyai telefon anda di dalam trak.
Dalam perjalanan ke rumah.
Dan sekarang anda tidak.
Itu di Tory's.
Celaka.
Selagi Meredith fokus dan
bebas minuman keras, dia hebat.
Saya membawa minuman.
Saya juga mendapat bir.
Katie.
Meredith tidak memberitahu saya
bahawa anda akan berada di sini.
Bukankah saya?
Hey.
Saya adalah Matt.
Saya kawan Andy.
Senang berjumpa dengan anda semua.
Tidak, Meredith.
Tidak tidak tidak.
Ini bukan mengapa kita berada di sini.
Ini bukan pesta empat minggu,
ini serius.
Ini saya serius dengan
bir di tangan saya.
Mmm.
Selain itu, anda memberitahu saya
untuk mencari orang yang berguna.
Itulah Matt dan Andy.
Itu berima pelik.
Bagaimanapun, ia seperti enam.
Kita boleh sedar dari segi
sosial dan berwajah buruk.
Mereka tidak saling eksklusif.
Sebenarnya, matahari tidak
terbenam hingga sekitar jam
7:00, jadi, anda tahu, kita
boleh bekerja sebentar...
Siapa pembunuh parti?
Oh, hai.
Saya-
Itulah Lila, Meredith.
Adik Alpha Epsilon terbaru kami.
Baiklah, saya juga mendapat
pizza tetapi jika anda tidak mahu...
[KLIK TONGUE]
Baik!
Tetapi hanya kerana saya kelaparan!
Kami masih bermula
awal pagi esok!
Kami masih memulakan
super awal esok.
Ya.
Ugh.
Sudah tentu dia menjemput Andy.
Dia selalu harus memulakan masalah.
Saya dan Andy pernah berkencan.
Saya sama sekali tidak akan
tidur dengannya malam ini.
[LAUGH YANG MENARIK]
[MEMASUKKAN AIR]
[GASPING]
Ini hanya kebetulan.
Kebetulan sahaja.
[PULANGAN]
Ya Tuhan, tidak!
[RUMPAI]
Tinggalkan saya sendiri!
[MUNTAH]
Tidak!
[SKRIN DI SAKIT]
Papa?
Kami... kami membunuh anda...
Anda mati!
[CAKARAN]
25 tahun.
Anda kelihatan agak teruk
untuk dipakai, budak lelaki saya.
Sekiranya anda tidak
menjaga badan anda...
[CAKARAN]
Ia tidak akan menjaga anda.
Pernah ada pemuda
yang mereka sangka mati,
Dagingnya telah meleleh
dari seluruh kulitnya,
Tetapi dia melarikan diri dari
perigi, hidup dan cukup membengkak,
Dan sekarang dia
akan mati-matian.
[MENCURI]
25 tahun, kemudian?
Saya mempunyai banyak
pembunuhan untuk menebus.
[MENCURI]
Bilakah saya kelihatan lebih baik?
Kalian benar-benar tidak berfungsi.
Menjelang akhir musim panas
kita akan mengalihkan semua
elektrik kita ke solar dan
semua air kita ke telaga.
Kami akan mempunyai pengairan kelabu dan-
Dan kami adalah kambing
myotonik untuk susu dan
tanah mereka berudara
kerana nitrogen di...
[BERSIHKAN TEKAK]
Ini akan benar-benar menendang.
Anda mempunyai keldai yang hebat.
Tidak menyinggung
perasaan, tetapi anda mungkin
akan menang dengan
rasa sakit hati di kampus.
Kami sebenarnya satu-satunya
sororiti atau persaudaraan,
Maddie sejak Rose mengemukakan
petisyen untuk memulakan bab.
Hubungan adalah kunci
untuk kerjaya yang berjaya.
Sekiranya anda merasa sakit
hati, anda akan mempunyai
kenalan di mana sahaja
anda melamar pekerjaan.
Hei, Rose?
Untuk apakah ini?
Kulir emas?
Saya mendapat untuk
membina yurts dari...
Lihat, bolehkah kita berhenti bercakap
mengenai kerja selama lima minit?
Saya ingin mengetahui lebih lanjut
mengenai rakan baru kami, Lila.
Yeah.
Saya pasti ini tidak
mudah bagi anda.
Meninggalkan semua rakan
anda di sekolah anda yang lain
untuk bergaul dengan beberapa
orang asing dalam kegelapan.
Um, sebenarnya saya tinggal
di rumah dan berulang-alik
sehingga saya tidak tahu
bahawa banyak orang.
Tetapi anda mempunyai beberapa rakan.
Tidak.
Um, saya menghabiskan sebahagian
besar masa untuk menjaga ibu saya.
Apa yang salah dengannya?
Mungkin dia tidak mahu
membincangkannya.
Tidak, tidak mengapa.
Ini adalah apa yang orang lakukan, bukan?
Um, dia mempunyai beberapa
masalah kesihatan mental.
Dia menyangka bahawa raksasa
selalu berusaha mendapatkannya
sehingga dia tidak pernah
meninggalkan rumah.
Dan kemudian dia mendapat barah.
Saya minta maaf, saya tidak
sepatutnya mengatakan semua itu.
Saya rasa saya
akan minum bir lagi.
Ada yang mahukan apa-apa?
Saya akan tolong awak.
Saya faham.
Saya akan membantu pula.
Ugh.
Saya suka bagaimana dia semua
berpura-pura tidak akan memarahinya nanti.
Nampaknya saya tidur
di bilik anda, wanita.
Selagi mereka bangun pukul 6:00
saya tidak peduli apa yang mereka buat.
Lila, saya memerlukan
anda di tong air hujan esok.
Pasti.
Saya boleh bantu awak.
Terima kasih.
Berhati-hati, Matt.
Kedengaran seperti ibu Lila
gila dan itu turun temurun.
Dia tidak... dia tidak boleh...
itu tidak bagus.
Saya rasa saya akan tidur.
Saya hanya bergurau, Lila.
Tidak, betul-betul.
Tidak mengapa.
Saya hanya letih.
Selamat Malam.
Adakah hanya saya
atau dia agak pelik?
Omong kosong.
Hanya anda yang boleh menjadikan
pembersihan kelihatan begitu kotor.
Berhenti.
Saya cuba membersihkan.
Menjadi super pintar tidak akan
membawa anda ke mana-mana.
[TERTAWA]
[GASPS]
[MENJALANKAN AIR]
Helo?
Oh tidak.
[GASPS]
Sial!
Ya Tuhan!
Sial!  Sial!
Ini akan menjadikan kita
kembali setengah hari!
Tidak, tidak, tidak, tidak
mengapa, tidak mengapa
Um... saya rasa saya faham.
Tidak mengapa!
Lihatlah semua air ini!
Um, ok, baik jika anda membiarkan saya
mempunyai pam sumur selama beberapa jam
Saya boleh menggunakannya
untuk mengalirkan air di sini.
Benarkah?
Ya, betul-betul.
Terima kasih.
Sudah tentu.
Saya menghabiskan banyak
masa untuk menjaga ibu saya
sehingga saya cukup pandai
menyelesaikan masalah.
Dengan jelas.
Tetapi, petunjuk yang berguna dan mesra:
mungkin tidak terlalu
banyak menyebut ibu anda.
Apa benda itu?
Meredith suka memerah
buah dan sayur dari kebun.
Wah.
Saya tidak tahu bahawa dia
begitu mementingkan kesihatan.
Tolonglah.
Dia memasukkan mereka semua dengan vodka.
[TERTAWA]
Saya suka bau emas
saya pada waktu pagi.
[CAKARAN]
Oh, sebenarnya anda
semestinya menggerudi dengan
lurus ke bawah, jika tidak,
ia mungkin akan hilang.
Tidak mengapa melakukannya dengan cara ini.
Saya pernah melakukannya sebelum ini.
Saya juga, dan saya
memberitahu anda jika anda-
Saya tahu anda akan menjadi pelik
jika kita melakukan hubungan seks lagi.
Aduhai!
Aduhai.
Pertama sekali, anda
memukul saya, ingat?
Dan yang kedua, ini
bukan mengenai perkara itu.
Anda benar-benar hanya
meletakkannya salah.
Atau...
anda menjadi pelik.
Anda tahu apa,
anda merosakkannya.
Kami tidak melakukan hubungan seks lagi.
Tuhan.
[PINGGIRAN]
[BELAKANG]
Boo!
[TERTAWA]
Mer?
Yeah?
Adakah awak ok?
Yap.  Peachy.
Adakah anda masih memakai baju tidur anda?
Yap.
Yesus, Mer!
Apa gunanya anda
berada di sini jika
anda tidak akan
mengambil bahagian?
Adakah anda peduli dengan
apa yang kita buat di sini?
Ya, saya peduli.
Saya lebih mementingkan
tanaman ini daripada lubang yang lain
sekitar sini.
Benarkah?
Sebuah kilang mempunyai satu pekerjaan, Rose.
Ia melakukannya dengan sangat baik.
Tumbuhan yang betul di tempat yang
betul bukan sahaja dapat berkembang
dengan sendirinya tetapi juga membantu
dunia di sekitarnya berkembang maju.
Itu bagus sekali.
Anda juga boleh membuat fermentasi
hampir semua tanaman untuk membuat alkohol.
[KELEMAHAN]
[TERTAWA]
[PULANGAN]
[BELAKANG]
Helo?
Ok kawan-kawan, sangat lucu.
Jenaka pada gadis baru.
[SKRIN]
Eh, maaf, saya, saya-saya datang untuk
melihat apakah anda memerlukan pertolongan.
Oh, ya, ya.
Terima kasih.
Adakah anda hanya
memukul perigi?
Saya pun tidak
tahu apa maksudnya.
Cis...
Betul, eh, maaf.
Perkara ini.
Tong air.
Tidak, tidak.
Tunggu, saya mendapat idea.
[KELAB]
Tanpa emas selama 25 tahun ini.
Saya telah kehilangan saya bakat.
Tetapi masa dan pembunuhan baru
harus membantu mengembalikannya!
[MENCURI]
Saya adalah orang yang paling tidak berguna.
Saya bagus dengan kamera, tetapi
jangan minta saya memperbaiki sinki anda.
Tidak mengapa, saya boleh
memperbaiki sinki saya sendiri.
Oleh itu, mengapa anda
mahu menjadi orang kamera?
Wah, pembuat filem,
jauh berbeza tapi eh...
ya, anda tahu, hari ini anda mesti
melakukan semuanya seperti itu
Cassevetes atau Rodriguez.
Mungkin saya boleh
membuat rakaman wawancara
dengan anda kemudian
untuk dokumentari
Tidak, tidak ada yang
menarik untuk saya katakan.
Anda cukup banyak
mendengarnya semalam.
Tempat persahabatan yang mesra.
Jadi anda tahu, ibu
saya dulu tinggal...
Ahhhh !!!!
Kenapa awak di sini?
Oh, saya minta maaf, kami tidak
perlu melakukan wawancara jika...
Tidak, maaf, saya fikir saya melihat
lelaki teksi itu, tetapi sudah mati.
Saya tidak tahu mengapa
saya hanya berkata begitu.
Ia adalah baik.
Saya mungkin akan mendapat
rakaman pada saat-saat terakhir
sebelum menjadi terlalu gelap.
Jalan untuk pergi, Lila.
Ada apa-apa?
Ia berfungsi!
Kami mempunyai kuasa!
Baiklah, sudah tiba
masanya untuk meraikannya.
Ya!
Katie, ayuh!
Ahhhh !!!!
Meow!
[SKRIN]
Tolong!
Tolong saya!!!!
[MENCURI]
Baik salji, hujan, atau
panas, atau kilauan cahaya
tidak dapat menghentikan
leprechaun dari pembunuhan.
Apakah ini?
Semua lebih baik.
Hee hee hee!
Membunuh adalah
kunci kesihatan saya dan
membantu saya dalam
mencari kekayaan saya.
[GASPING]
Oh, ini sangat mengerikan!
Itu sangat mengerikan!
Adakah awak ok?
Ya, ya, saya baik-baik saja.
Air panas baru habis.
Jangan beritahu
Rose, dia akan terbalik.
Eh, untuk SnapChat!
Saya suka mempunyai internet lagi!
Lihat, secara visual saya
ingin seperti David Lean
di sini, menjadikan
landskap sebagai protagonis.
Oh, apa sahaja.
Semua yang bergerak
membuatkan saya mual.
Sayang, saya rasa tembakan
yang anda buat membuat anda mual.
Andy, adakah anda kencing
di halaman belakang?
Apa?
Saya fikir john tidak berfungsi.
Eh, awak memang bodoh.
Wow, Matt, ini kelihatan sangat keren.
Oh terima kasih.
Pelik?  Apa itu, arnab?
Tuhan.
Arnab akan makan melalui
kebun dalam satu jam.
Ini secara harfiah adalah perkara
terburuk yang boleh berlaku sekarang.
[PERMAINAN MUZIK JIG IRISH]
Apakah ini?
Ini tidak ada dalam senarai main saya.
Saya harus meletakkan pagar
sementara di sekitar kebun.
Ya, kita mesti tarik tilam kita.
Pasti, kawan.
Mmm, tidak.
Saya tidak tahu.
Saya tidak mempunyai sekering
bersaiz tepat untuk kotak litar.
Saya tidak fikir ia dapat menangani
kekuatan sebanyak itu sekaligus.
Sekiranya anda mahu
saya tidur dengan anda
lagi, anda tidak perlu
membuat alasan, ok?
Cakap begitu.
Tuhan, aku benci kamu.
Ugh.
Dia mahukan saya.
Baiklah, um, saya sebenarnya
mempunyai pembesar suara mudah
alih yang boleh kita pasangkan
telefon saya, tidak ada masalah.
Ugh.
Saya benci apabila orang
berusaha terlalu keras.
Sekarang kita mungkin
akan buntu mendengar
runut bunyi Wicked
sepanjang malam.
Okey...
[SKRIN]
Beruang anda bukan satu-satunya
haiwan dalam senarai terancam, cinta.
Ini tidak boleh berlaku.
Adakah saya kelihatan seperti
bayangan khayalan kepada anda?
Ahhhh !!!!
Fruity.
Dan bertubuh penuh.
Dengan petunjuk ibu anda.
Anda adalah perkara yang selalu
dikatakan oleh ibu saya adalah nyata.
Dia tidak gila.
Gila berfikir bahawa dia boleh
menyingkirkan saya selama-lamanya.
Dia dan rakannya mencuba.
Mereka memerhatikan saya mencair dan
melemparkan saya ke sumur untuk membusuk!
Tetapi jika anda membiarkan
sehelai leprechaun
utuh, anda tidak akan
membunuh leprechaun.
Dan terima kasih kepada sekeping
emas yang diambil dari usus rakan saya
Saya dapat melakukan pembaharuan
mengikut budi bicara saya.
Sekarang, saya mahukan yang lain.
Berikan kepada saya.
Saya tidak tahu apa-apa
mengenai emas anda.
Lalu apa yang tergantung
di leher anda yang cantik-
Ahhhhh !!!!!
Apa jenis muslihat ini ?!
Ia bukan muslihat.
Ibu saya memberikannya kepada saya.
Dia berkata ia akan melindungi saya.
Ia kelihatan seperti saya emas.
Sekarang apa yang anda buat dengannya?
Andy!
Katie tidak akan membiarkan
saya mendengar kesudahannya.
Saya memberitahu
anda ini akan berlaku.
Saya mendapat
sekering yang anda suruh.
Tetapi...
[KELEMAHAN]
Awak tahu tak?
Saya tidak kisah.
Nah, pesta ini menyebalkan.
Jalan untuk pergi, kawan.
Oh, pergi filem
bintang sial, Scorsese.
Selamat petang,
tuan-tuan dan puan-puan.
Selamat datang ke...
Lila!
Saya di sini untuk awak, sayang.
Atau adakah saya di sini?
[MENCURI]
MATT: Lila, adakah anda baik-baik saja?
Mat!
Lupakan peretasan itu.
Saya melihat awak mandi.
Anda mempunyai banyak tal...
Maksud saya, banyak bakat.
Saya akan mendapat semua sudut pandangan terbaik anda.
Oh, anda menjijikkan.
Tetapi dengan cara yang seksi, bukan?
Oh, kotor.
Anda memberikan kepala yang hebat.
Lila?  Awak ok?
DALAM SUARA LILA: Saya
akan berada di sana, Matty
Tunggu, tidak!
[RUMPAI]
Adakah awak ok?
Yeah.
Tunggu tunggu.
Adakah anda melihatnya?
Sesuatu berlari melewati
saya dan menjatuhkan saya.
Seperti binatang atau sesuatu.
Saya menangkapnya di kamera saya.
Tidak, itu bukan haiwan, ok?
Ia-ia...
lihat, kita perlu
keluar dari rumah.
Saya yakin kita boleh memasang
perangkap pada waktu pagi.
Ia bukan akhir dunia -
Tidak, ini adalah akhir.
Kita betul-betul perlu pergi!
Um...
Lihat, saya tidak gila, ok?
[TERTAWA] Tetapi bagaimana
anda mengetahui perkara itu?
Awak tak kenal saya.
Tidak ada antara anda yang
mengenali saya, jadi tentu anda berfikir
bahawa saya gila seperti semua
orang menganggap ibu saya gila
dan Rose memberitahu saya untuk tidak
terlalu banyak bercakap tentang ibu saya.
Kita semua kacau.
Mana semua orang?
Saya tidak tahu.
Kita perlu mencari mereka.
Tuhan.  Apa bajingan.
[TUMBUH]
[SKRIN]
[MENCUCI]
Muka anda.
Tuhan!
Mengapa anda mesti menjadi seorang
yang tidak senonoh sepanjang masa?
Apa yang salah?
Hmm?
Saya rasa ada kotak
sekering lain di bangsal.
Sekiranya kita tidak
menghidupkan semuanya sekaligus
Saya fikir kita boleh
menghidupkan semula lampu.
Bukankah anda seluar pintar?
Berhenti.
Hmm?
Bukan saya.
Saya tidak akan terus melakukan ini.
Pernah ada pelajar
perempuan di kolej,
Yang mempelajari
semangat untuk pengetahuan,
Dia bersusah payah dengan
iblis, Untuk naik level yang hebat,
Tetapi tidak ada yang
menolaknya jarak tempuh.
[BAJU]
Pancuran keemasan.
Saya tidak peduli apa yang
orang lain katakan tentang anda.
Anda adalah penjaga.
Apa yang mereka katakan?
Anda tahu... saya mendapat
mata gembira untuk rakan tosspot.
Saya rasa saya mengalami
halusinasi alkohol.
Jangan menjual diri anda pendek.
Pendek?
Walkman dan kamera
semuanya dalam satu.
Mengagumkan.
Apa itu walkman?
Lupakan ia.
Saya mencari sesuatu dan jika anda
memberitahu saya di mana ia berada
Saya tidak akan merobek awak.
Apa yang anda cari?
Datang sedikit lebih dekat dan
saya akan memberitahu anda.
Katie?
Oh, Rose.
Jangan beritahu saya
perkara lain yang salah.
Saya membuat rakaman haiwan di rumah.
Ada di dalam?
Setiap orang perlu menutup
pintu semasa mereka pergi.
Ok, ia bukan haiwan.
Ia adalah leprechaun.
Jadi, tiada haiwan?
Baiklah, saya akan cuba
menerangkannya dengan tenang
agar anda berdua dapat
melihat bahawa ini benar.
Saya pergi untuk mendapatkan pembesar
suara saya dan leprechaun itu dipakai
kepala beruang saya dan ia-
ia menyerang saya dan kemudian
padam apabila semua lampu padam.
Syukurlah.
Bukan untuk anda,
Lila, untuk rumah.
Oh, bagi anda itu terdengar...
penyakit mental adalah
masalah yang sangat malang.
Mungkin dia memukul kepalanya.
Ada kerdil gila yang taksub
dengan wang di dapur!
[BERSAMA] Apa?
Ya, saya melarikan diri sebelum
dia dapat melakukan apa-apa.
Lihat?  Itulah dia.
Saya memberitahu anda.
Ini boleh menjadi penipu yang
mendapat barang yang salah.
[SEMUA] Ia adalah leprechaun!
Bagaimana anda memperolehnya?
Lelaki, saya selalu berfikir
bahawa ibu saya sakit, ok?
Maksud saya, perkara-perkara
pelik yang biasa dia katakan.
Bahawa dia akan membunuh
siapa sahaja kerana emasnya.
Ya, mungkin, kita
seharusnya tidak
memperhatikan ejekan orang gila.
Dia tidak.
Okey?
Maksud saya, saya selalu
berfikir, tetapi... anda tahu, dia tidak.
Katie dan Andy keluar dari belakang.
Kami tidak boleh meninggalkan mereka.
Lelaki.
Guys, saya benar-benar
tidak fikir ini baik-
Saya mesti pergi bocor.
Tidak, tidak, tidak, itu, lateks
yang bukan biodegradasi...
Saya membuat pilihan yang tidak baik.
Ayuh, Katie.
Saya tidak mahu
bercakap lagi sekarang, ok?
Sentimen saya betul-betul.
Wanita selalu mahu
merosakkan masa ini.
Itulah sebabnya saya
gemar merobek lidah mereka.
Apa yang awak buat ini?
Saya leprechaun dan saya datang
untuk mendapatkan saya emas kembali.
Anda tidak akan tahu apa-apa
tentang itu sekarang, bukan?
Abang.
Kau dan aku.
[MENCUCI]
Saya telah memberikan sesuatu kepada anda.
Sekarang saya mahu
apa yang dicuri milik saya.
Saya tidak tahu apa
yang anda bicarakan.
Biarkan saya memasukkannya
dengan cara yang anda akan fahami.
Titik untuk tat!
[MENCURI]
[SKRIN]
[GASPS]
Ia mendapat saya!
[SKRIN]
Buruk saya, itu hanyalah
sepotong rumput rami dari...
Sial.
[SKRIN]
[GASPING]
[MENCURI]
Apa yang berlaku?
Ia adalah dia.
Dia lebih pendek secara peribadi.
Adakah itu semua yang
anda dapat, anda mikro aneh?
Saya akan mengakui, tanpa saya emas
saya tidak berada dalam prestasi terbaik,
tetapi saya, tidak seperti anda, masih
tahu bagaimana persembahannya.
[MENCURI]
Saya akan menghentam pantat anda!
Andy, biarkan sahaja!
Keluar dari sini!
Diam, Katie, saya tahu
apa yang saya buat!
Ahhhhh !!!!!
[MENCURI]
Satu untuk Andy.
Sebenarnya ia satu
untuk saya dan dua dari...
[SKRIN]
[MENCURI]
Saya tidak mempunyai
kunci pada saya!
Ia mesti ada di bilik saya!
Adakah anda pasti?
Ya saya pasti!
Adakah anda fikir Andy sudah mati?
Maksud saya,
saya tidak fikir dia
terbelah pesawat
kardinal tetapi dia...
Ya Tuhan, dia sudah mati!
Ya Tuhan!
Mengapa kita tidak boleh berlari?
Kita-kita dapat sejauh mungkin.
Tunggu, adakah kita kehilangan Rose?
[WHISPERS] Helo?
Ah!
[SKRIN]
[MENCURI]
Tumit!  Tumit!  Tumit!
Bukan itu yang saya maksudkan.
Anda troll keji!
Troll?  Sekarang, itu hanya
menyinggung perasaan.
Sekarang mengapa dia
pergi dan melakukan itu?
Anda tidak boleh
meninggalkan kasut yang
sangat baik hanya
berbaring tanpa penjagaan!
Mungkin dia memakannya.
Tidak tidak tidak Tidak.
Saya- saya tidak menyangka
bahawa dia adalah kanibal.
Yah, dia boleh menjadi
kanibal, maksud saya...
Tidak ada yang peduli, Matt!
Tidak, dia nampaknya
terlalu halus.
Maksud saya, dia
memakai topi janggut itu!
Kita mesti kembali untuknya!
Apa?
Okey.
Sayang, jangan marah, ok?
Ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Cukup, agak mengejutkan
datang dari anda.
Jadi kita akan masuk
seperti itu-seperti apa-apa?
Lihatlah.
Kami adalah sekumpulan wanita pintar.
Matt, anda juga kelihatan pintar.
Ok, kita boleh buat ini.
Kita benar-benar dapat
mengetahuinya, bukan?
Betul?
Mungkin melakukan fesyen
untuk membunuh orang itu.
Mereka mesti berada di atas meja saya.
Dia sudah hilang.
Ayuh.
Adakah anda melihat tetikus?
Okey.
Shh.
[GASPS]
Shh!
[GELAPAN BERGANDA]
Mengapa anda berbuat demikian?
Saya cuba menarik perhatian
anda secara senyap-senyap!
Misi tidak berjaya!
Apa yang kamu buat di sini?
Saya memerlukan sesuatu.
Di mana gnome rumput?
Kami kehilangannya, tetapi
kita mesti sampai ke kereta.
Tetapi rumah itu?
Semua yang telah
saya... kerjakan,
kami tidak boleh membiarkannya!
Sudah tiba masanya untuk mula
membuat beberapa pilihan pintar, Rose!
Anda tidak boleh menyelamatkan
dunia jika anda mati, ok?
Ayuh, mari kita ke kereta.
Meredith perlu
mendapatkan kunci.
Sial!
Dia datang melalui belakang.
Tunggu apa?
Tidak tidak tidak.
Adakah anda pasti?
Ya, lihat.
Dia terlalu dekat, kita tidak akan
membuatnya tanpa dia melihat kita.
Kita harus bersembunyi
di ruang bawah tanah,
tunggu sehingga dia
lewat, lalu tempah ke kereta.
Tunggu apa?
Tidak tidak tidak.
Meredith, saya rasa ini boleh
menjadi idea yang sangat buruk, ok?
Maksud saya, saya
boleh terjebak di sana.
Adakah anda akan mempercayai saya?
Kami adalah saudara perempuan.
Dan rakan-rakan.
Tidak tidak tidak.
Meredith?
Meredith!
Ayo, apa yang awak buat?
Biarlah saya keluar!
Dia hanya mahukan emasnya, Lila.
Berikan kepadanya dan saya
yakin anda akan baik-baik saja.
Tidak, tidak, tidak, Meredith, Meredith,
Saya rasa itu bukan
cara dia bekerja, ok?
Maksud saya, anda-anda melihat apa
yang dia lakukan kepada Andy, baiklah?
Anda tidak boleh mempercayainya.
Ayuh, anda tidak kenal dia.
Saya juga tidak mengenali awak.
Tidak ada yang kita lakukan.
Tidak tidak tidak!
Ayuh!
Meredith, ayuh!
Biarlah saya keluar!
[BANGING]
Woah, woah, woah, di mana Lila?
Dia tidak berjaya.
Apa maksud awak?
Dia mati!
Dia membunuhnya!
Apa?
Kita perlu pergi!
Kita harus keluar dari sini.
Dia mungkin sudah
hampir sekarang.
[SKRIN]
[MENCURI]
Itulah kereta masa depan?
Sedih.
[SKRIN]
Tidak, tidak, tidak,
jangan pergi dari saya!
Apa yang sedang berlaku sekarang?
Adakah anda di sini untuk menyakiti saya?
Baiklah, saya akan
terus maju dan saya
akan meneka bahawa
anda sudah mati.
Adakah leprechaun melakukannya?
Saya minta maaf.
Adakah anda zombi?
Hantu?
Ini semestinya sedikit sebanyak.
Adakah leprechaun bagaimana
anda mengenali ibu saya?
Kalian berhenti bersama?
Saya tidak mendapat apa-apa.
Baiklah, apa yang
akan sangat membantu
adalah jika anda tahu di
mana emasnya berada.
Ada di salah satu kotak ini?
Tidak ada apa-apa di sini.
Tory, Nathan, Alex, Ozzie.
Peta emas?
Ozzie, ini luar biasa!
Wah.
Kekuatan super, telekinesis,
kesan yang sangat baik.
Dia seperti David Blaine yang mengerikan.
Atau hanya David Blaine.
Tunggu, semanggi boleh menghentikannya?
Ok, ok, ok.
Kita hanya perlu mencari
jalan keluar dari sini sekarang.
Eh, Ghost Ozzie, saya
tidak boleh buat begitu.
Ozzie?
Ghost Ozzie, sedikit pertolongan di sini.
Baiklah, masa
untuk mencari emas.
Ya, ini adalah pilihan
pertama yang lebih baik.
[SKRIN TAYAR]
Maaf!
Saya sangat mabuk.
Adakah kita berjaya melarikan diri?
Adakah kita baru saja melarikan diri?
Saya tidak melihatnya di mana sahaja.
[MENCUCI]
Kita berjaya!
Saya berasa sangat teruk terhadap Lila.
Dia mendapat apa yang dia layak.
Apa maksud anda "mendapatkan"?
Adakah dia masih hidup?
Adakah anda berbohong?
Apa?
Tetapi dia adalah sebab
semua ini berlaku sejak awal.
Leprechaun berkata jika saya
memberinya dia akan
membiarkan kami pergi.
Kami?
Baiklah, saya.
Kami adalah saudara perempuan yang sihir!
Kami tetap bersama!
Anda fikir saya mahu
berada dalam soriti?
Tidak.
Kita perlu kembali untuknya.
Kami bahkan bukan
ahli sihir sebenar, anda
benar-benar menetapkannya
seperti sebulan yang lalu!
Aduhai!
[GASPS]
Woah, woah, woah.
[PINGGIRAN]
[MENCURI]
Pergi lebih cepat!
Saya rasa kami telah membuktikan
bahawa ia tidak akan berlaku!
Di sini!
Belok ke sini ke
kanan, ke kanan!
Ke kanan!  Ke kanan!
[SKRIN]
Saya fikir anda mendapatnya.
Berhenti!
Tidak!
[SKRIN]
Ayuh!
Adakah anda melihat kunci?
Tidak.
Ozzie?
[GASPS]
Katie, cari kunci.
Ya Tuhan.
[RANGKA PELUPUSAN]
Nampaknya anda telah
menemui jalan buntu.
[SKRIN]
Katie!
Emas saya mesti dekat
kerana saya mula berasa
seperti saya tua lagi.
Beberapa lagi pembunuhan
harus dilakukan.
Saya melakukan apa yang anda mahukan.
Saya meninggalkan Lila untuk awak.
Anda mengatakan bahawa anda
tidak akan meletakkan tangan saya.
Saya rasa saya telah melakukannya.
Dan leprechaun selalu
menepati kata-katanya.
Apa yang awak buat?
Meredith!
Saya membuat perjanjian dengannya.
Anda mahu membuat
perjanjian anda sendiri, teruskan.
Saya akan keluar dari sini.
Mari pergi.
Saya tidak akan meletakkan tangan anda.
Benarkah?
Kami adalah kawan.
Meredith, 1.
Anda semua bajingan, 0.
Woohoo!
Awak berjanji!
Kenapa awak melakukan ini?
Saya berjanji tidak
akan menolong anda.
Saya tidak mengatakan bahawa
saya tidak akan membunuh anda.
Sekarang dia satu dengan alam semula jadi.
[CACKLES] Abu menjadi abu!
Darah dan usus!
[MENCURI]
[GIGGLING JAUH]
[GASPS]
Adakah anda fikir dia baik-baik saja?
Tidak, tidak.
Adakah semuanya dalam keadaan baik?
Ya, saya rasa saya boleh
menggunakannya dengan telefon saya.
Kalian terus berjalan.
Mungkin saya boleh memperlahankannya.
Anda dapat mencari Lila,
menghidupkan dan menghubungi polis.
Adakah anda pasti?
Tidak juga.
Tetapi pembuat filem yang
hebat adalah seperti kapten kapal.
Sekiranya Werner Herzog boleh
melakukannya saya juga boleh.
Werner Hertzcock pasti berbangga.
Terima kasih.
Siapa Werner Hertzcock?
Bagaimana saya tahu?
[GIGGLING JAUH]
[GASPS]
[GASPS] Oh!
Okey.  Ok, teruskan
bersama, Lila.
[PINGGIRAN]
Paip piper ini, beg douche.
Saya melihat awak birdie kecil.
Di mana kita?
Saya berharap anda tahu.
Tidak.
Okey.
Apa yang awak buat?
Saya mencari bintang utara pada
aplikasi menatap bintang saya.
Adakah anda melihatnya?
Ya, lihat.
Lihat?  Ia adalah satu.
Jadi kita sepatutnya pergi ke utara?
Oleh itu, secara teknikal rumah
sakit itu terletak di tenggara tetapi...
Saya tidak tahu.
Tanpa koordinat yang betul
Saya tidak tahu dengan tepat
di mana kita berada, jadi...
Anda tidak tahu?
Tidak.
[RUSTLING]
Shh!  Shh!
Ia adalah dia!
Kami sangat mati!
Senyap!
[SKRIN]
Anda tidak mati!
Bagus untuk anda!
Terima kasih.
Apa yang kamu buat di sini?
Saya mencari emasnya.
Saya fikir anda mengatakan
anda tidak tahu di mana ia berada.
Saya tidak.
Tetapi sekarang saya lakukan.
Hampir.
Okey.
Baiklah.
Oh, sial.
[MENCURI]
Lampu, kamera, pemenggalan.
Bekerja sial!
Kenapa awak nampak sakit?
Penonton sangat menyukai.
Tolong!
[SKRIN]
Selagi anda tidak membiarkannya
sampai ke kepala anda.
Saya cuba memberi amaran kepada anda.
Dan sekarang anda sudah mati.
[MEREKA]
Ok, jadi ibu saya dan rakannya
menyembunyikan emas.
Saya rasa mereka tidak mahu
ada kaitan dengannya tetapi
mereka menyembunyikannya
di sini sekiranya ia kembali.
Yang jelas dia lakukan.
Di manakah anda menemui peta?
Oz.
Lihat, bagaimana
jika emas tidak ada?
Ia mesti.
Lihatlah.  Di sana.
Itu kelihatan seperti penanda yang
cukup besar, tidakkah anda fikir?
Yeah yeah yeah.
Okey.
Um, ok.
Lihat, kami menjumpainya!
Yeah!
[PERSOALAN]
Oh.
Apa?
Itulah yang dia cuba
membunuh kita?
Itu nampaknya
sedikit antiklimaks.
Baiklah, tapi jika itu yang
dia mahukan maka kita
kita harus memberikannya kepadanya.
Tidak.
Anda tidak boleh memberikannya kepadanya.
Bukan itu sahaja.
Bagaimana anda tahu bahawa?
Kerana saya menjumpainya
beberapa bulan yang lalu, ok?
Saya tidak tahu siapa itu, hanya
di sini, hanya...
tersembunyi di sini.
Anda mencurinya?
Saya hanya mengambil apa yang
saya perlukan untuk projek rumah.
Saya- saya menyimpannya
jadi saya akan tahu berapa
banyak untuk membeli semula
sekali saya mampu setelah
semua orang melihat apa yang saya-
apa yang kami buat
dengan projek rumah.
Begitu banyak untuk kod sororiti.
Ini adalah sesuatu yang harus
anda sebutkan sebelumnya, Rose!
Ya Tuhan - kami sangat kacau!
Saya fikir kita
akan melarikan diri.
Walaupun begitu, saya tidak faham.
Saya fikir anda mempunyai
halaman GoFundMe yang berjaya.
Tolonglah.
Tidak ada yang benar-benar peduli
tentang menyelamatkan alam sekitar.
Satu-satunya orang yang memberi wang
adalah ibu tiri saya kerana rasa bersalah
dan beberapa lelaki dari Albuquerque
yang bertanya adakah saya akan menghantar
gambar telanjang diri
saya sebagai balasan
20 dolar, yang saya
lakukan, dengan cara itu.
Oleh itu, saya membiayai semuanya.
Tetapi saya hanya mengambil
sebanyak yang saya perlukan.
Saya merancang untuk
membeli semuanya kembali
dan mengembalikannya
dari tempat Cash for Gold.
Baiklah.
Berapa banyak lagi yang ada di sana
ketika pertama kali menjumpainya?
Tidak banyak lagi.
Apa kata buku nota anda?
Saya rasa seperti...
Ya Tuhan.
Begitu meluap-luap?
Ok, lihat.
Kami hanya boleh
membawanya kembali ke
tempat Cash for Gold
dan mengembalikannya.
Itu semua jalan di Bismarck.
Tuhan!
Apa yang telah anda lakukan, Rose?
Sekarang kita tidak ada
yang menawarkan kepadanya!
Ya Tuhan, oh tuhan, dia
akan membunuh kita semua.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Baiklah.  Lihatlah.
Sekiranya kita tidak dapat
memberinya emas maka...
maka tinggal tinggal
satu perkara lagi.
Berjalan selamanya?
Tidak.
Kami menggunakan
kekuatannya terhadapnya.
Dan kami membunuhnya.
Nak pergi mana?
Ok, saya tidak tahu sebenarnya.
Itu kelihatan seperti perkara
yang betul untuk dilakukan
tetapi kita mungkin harus
membuat rancangan terlebih dahulu.
Yeah.
Baiklah, kita tahu kekuatannya.
Maksud saya, itu adalah sesuatu.
Ya, tapi kami tidak tahu
apa kelemahannya dan kami
tidak boleh Google bagaimana
membunuh leprechaun.
Tunggu, boleh?
Sekiranya kita mempunyai kekuatan, ya.
Kami hanya boleh menghidupkan
semula internet dan menghubungi polis.
Tunggu, adakah cara untuk
menghidupkan semula kuasa?
Saya hanya perlu menukar fius.
[SKRIN BESAR]
Lila, kenapa dia tidak
mengambil duit syiling di lehermu?
Baiklah, dia mencuba tetapi membakar
tangannya ketika dia meraihnya.
Biar saya tengok.
Saya fikir ia adalah emas orang bodoh.
Bagaimana anda boleh memberitahu?
Andy cuba melepaskan
gelang yang dia dapatkan
untuk hari jadi saya
sebagai emas sebenar.
Bukan begitu.
Lila, kebaikan orang
bodoh adalah besi pirit.
Besi.
Itu perkara, bukan?
Kedengarannya perkara yang
boleh kita hentikan dengannya.
Oh ya.
Dan semanggi empat daun.
Bagaimana anda tahu bahawa?
Saya hanya buat.
Di mana kita akan
mendapatkan besi sebanyak itu?
Guys, saya ada idea.
[SKRIN]
Kita tidak akan melakukan ini?
Kita boleh melakukan ini.
Kita mesti berikan kepadanya.
Itu mudah bagi anda, anda
mempunyai perlindungan di leher anda.
Ok, saya fikir kita mengatakan
bahawa kita semua akan tetap bersama?
Kami telah berada, dan
lihatlah di mana ia membawa kita!
Sekiranya kita memberikannya,
kita sama baiknya dengan mati.
Anda tidak tahu apa
yang anda bicarakan.
Anda juga, Lila.
Hanya kerana ibu anda
menangani perkara ini
tidak bermaksud
anda akan keluar juga.
Anda akan membuat kita semua terbunuh.
Baiklah.
Maka saya akan
memberikannya sendiri.
- Baik.
Baik.
Sekumpulan burung kicauan
membuat pemilih mudah.
[MENCURI]
Dua pemandangan cantik dalam satu.
Saya emas dan seorang
gadis yang takdir ditolak.
Anda mahu ia?
Itu milik anda.
Nampaknya rakan anda tidak
bersetuju dengan rancangan anda.
Mereka tidak mahu saya
memberikannya kepada anda.
Tetapi jika saya tidak, anda
hanya akan membunuh kami.
Okey?
Jadi itu adalah milik anda,
ambil saja dan tinggalkan.
Sangat bijak dari anda.
Satu dua tiga...
Tidak begitu pantas, sayang.
Dengan lebih banyak emas, saya
mempunyai lebih banyak kuasa.
Sila duduk.
Sekiranya anda mengganggu
saya mengira saya emas.
Saya akan memberi anda
pemenggalan seperti zaman dahulu.
Atau seperti beberapa jam
yang lalu, untuk perkara itu.
Ternyata pencapaian terbesar
Matt adalah filem tembakau.
[MENCURI]
Anda adalah raksasa.
Empat, lima, enam...
Saya rasa ia adalah
masa anda dalam sebulan.
Saya mahukan saya emas.
Sekarang!
Anda akan menjumpainya
di Bismarck, beg douche!
[RUMPAI]
Ok, pergi!
[SKRIN]
Apa yang telah anda buat ?!
Ia adalah besi.
[SKRIN]
Biarlah saya keluar!
[GASPS]
Baiklah.
[SKRIN MUFFLED]
Kami berpecah!
Selesaikannya!
[SKRIN]
Begitu kasar, sangat kotor, begitu kotor!
Okey.
Sekiranya anda membiarkan saya bebas,
saya akan mengabulkan permintaan anda.
Anda boleh mempunyai apa sahaja yang anda mahukan.
Saya tidak mahu apa-apa dari anda.
SUARA IBU LILA:
Adakah anda pasti?
Lakukan apa yang dia katakan, sayang.
Ibu?
SUARA IBU BAPA LILA:
Saya katakan, semua ini nyata.
Anda harus mempercayai saya,
apa yang saya katakan kepada anda.
Dan jika anda melepaskannya, anda
boleh menginginkan saya kembali.
Orang-orang ini
bukan rakan anda.
Anda tidak memerlukannya.
Tidak apabila anda mempunyai saya.
Saya sayang awak, Lila.
Saya betul-betul dapat mengembalikan ibu saya?
Cukup bebaskan saya.
Iaitu ia.
Saya harap...
Saya harap anda sudah mati.
Satu goncangan shamrock muncul.
Saya sangat berharap
seseorang mendengarnya.
[MENGUMPUL]
[LETUPAN]
Hey.
Hei, berjaya?
Yeah.
Ya, saya rasa berjaya.
[PERSOALAN]
Jadi... sekarang apa?
Baiklah.
Sekarang kita harus
membakar sisa-sisa dia, kerana
dia berkata jika kamu
meninggalkan sehelai leprechaun
anda belum membunuh leprechaun
jadi kita harus
menyingkirkan semua dia.
Seperti pir pengebumian?
Ya, saya rasa begitu.
Kita boleh menyalakan api
di halaman depan kerana saya
tidak pernah mahu
melihat orang lilitian itu lagi.
Tidak Rose, kita tidak
mahu mendengar bagaimana
api melepaskan karbon
dioksida ke udara, ok?
Okey.
Baik.
Saya akan menyapu dia.
Menjerit sekiranya berlaku.
Apa lagi yang mungkin berlaku?
Ini adalah hari paling
pelik dalam hidup saya.
Yeah.
Selepas semua yang
saya lalui bersama ibu saya
Saya tidak fikir saya akan
mempunyai hari yang lebih pelik.
Sekali lagi, saya juga tidak pernah
menyangka akan mempunyai kawan.
Anda memang sukar
menjaga mereka.
Anda...
Oh tidak?
leprechaun bodoh.
[MENCURI]
Adakah anda bergurau?
Saya tidak akan mendapat
pekerjaan di ICF sekarang.
Anda terlepas tempat.
[MENCURI]
Oh tidak!
[SKRIN]
Kira anda akan membayar bil.
Tidak sejuk.
[MENCURI]
Berhenti, tukul masa!
Saya akan memberi
anda geriatrik sedikit masa.
[SKRIN]
Saya tahu sesuatu
yang anda tidak hidung.
[MENCURI]
[SKRIN]
Rose!
Saya menghabiskan musim
panas lalu untuk menghentikan
pemburu haram membunuh
kura-kura laut di Kosta Rika.
Saya dapat menangani
sekumpulan pixies berukuran poket!
[SKRIN]
[MENCURI]
Rose?
[PINTU PINTU]
Tidak!
Kira dia tidak dapat
menggali dirinya sendiri.
Apa...?
Anda tahu apa yang benar-benar
membantu alam sekitar?
Kawalan penduduk.
[CAKARAN]
Tolong beritahu saya bahawa anda
mempunyai penyelesaian untuk ini.
Um... eh, emas-emas
adalah konduktor, bukan?
Ya, tetapi mereka tidak...
[CAKARAN]
Yeah.
Ya, betul!
Nampaknya saya benar-benar
menariknya bersama.
[CRIES OUT] Ahhhhhh !!!!!!
Sekarang beri saya emas.
Nah, anda adalah orang yang
tidak dapat menjejaki emasnya.
Mungkin anda perlu lebih
bertanggungjawab secara fiskal.
Mungkin awak...
perlu mencairkan!
[MEMASAK]
Agak terlalu sedikit,
sedikit terlambat.
Yang terbaik yang boleh anda
harapkan adalah nasib yang menyakitkan.
[MENCURI]
Hei, awak monster kecil.
Sudah tiba masanya untuk mengeluarkan wang.
Oh, sial!
Bagaimana itu untuk
menjimatkan tenaga?
[SKRIN]
Kita perlu pergi!
Ayuh, ayuh!
[TERUS KE SKREAM]
Bagaimana kita keluar?
[MENCURI]
Adakah anda membuang saya ?!
Kaca gentian eko!
Dan mereka mengatakan
tidak ada pemanasan global.
[MENCURI]
Tunggu!
Mati di ruang bawah tanah
adalah idea terbaik anda?
Ok, Katie, kita tidak akan mati!
[THUD]
Mudah-mudahan!
Okey.  Ok, jom.
SUARA IBU LILA: Jangan
tinggalkan saya, Lila
Saya ada limerick untuk anda.
Makanlah, Ass Baggins.
Ayuh, ayuh!
[LETUPAN]
Aduh!
Ya Tuhan.
Aduh, saya rasa ia
menusuk trapezius saya.
Apa?
Tidak mengapa, saya akan baik-baik saja.
Baiklah.
Um, ayuh, ayuh.
Kita mesti pergi.
[LETUPAN]
Kenapa awak buat begitu?
Apa?
Awak tidak melihat...
Melihat apa yang?
Tidak ada.  Tidak ada.
Saya juga tidak nampak apa-apa.
Terima kasih.
Apa yang berlaku di sini ?!
Adakah anda perempuan ok?
Yeah.
Kami baru mengetahui bahawa
kadangkala jejak hijau terbaik...
tiada jejak kaki.
Sebenarnya, kita mungkin
memerlukan perjalanan
kerana saya kehilangan
banyak darah, jadi...
Baiklah.
Kembali dibuka.